Ecco qui le tue compagne!
Mi raccomando,
andate d'accordo!
Ci vediamo domani!
Scusa…
Stai bene?
Sì.
Grazie di aver chiesto.
Ora, con permesso…
Bene, vediamo…
Avanti, andiamo via.
Sì…
Aspettate qui solo un momento.
Buonasera!
T-Tu!
Brutta...
Scusate, ci ho messo un po'.
Avanti, seguitemi.
S-Sì...
Ferme lì!
Dove credete di andare?
Non so come abbiate fatto
a liberarvi, ma...
Ecco fatto, nulla di che.
Ora siete al sicuro.
Avevo tanta paura!
Grazie! Grazie di cuore!
Grazie infinite!
Grazie!
Ora cercate di tornare in voi,
signorina Olivia.
Eh? Cosa? Come fai a sapere
come mi chiamo?
È un sollievo vedere che state bene,
principessa Olivia Arnold.
Ma chi sei?
Un soldato dell'unità Astra
dell'esercito di Arnold.
Il mio nome è Lily.
Quello...
fu il giorno in cui conobbi Ray.
C'è bisogno di più Ray.
Buongiorno, Ray.
Buongiorno, Elisa.
Scusa, per caso qualcosa non va?
No, è solo che mi sembri
un po' diversa, oggi…
Davvero? Beh, però...
anche tu sei cambiato, Ray.
Tu dici?
The Iceblade Sorcerer
Shall Rule the World 2
Episodio 1
Il più potente giovane stregone al mondo
partecipa a un enorme torneo di combattimento magico
Quindi questi recenti eventi
sono responsabilità di Evan Bernstein,
che ha agito da solo?
Gli Eugenicisti non si sono
ancora mossi in alcun modo,
per cui è
una conclusione ragionevole.
Il suo complice, Paratrogo,
è confinato in una prigione speciale.
Evan, invece...
È deceduto, giusto?
Hale si è già occupata
delle conseguenze dell'incidente.
A proposito, Lydia...
come sta il ragazzo? Si è ripreso?
Ah! Sì, sta benissimo.
Vive in Accademia,
circondato dai suoi amici.
Credo che quell'ambiente
stia avendo un'influenza
molto positiva su di lui.
Potrebbe succedere
prima di quanto pensassi.
Ehi, avete saputo?!
Della cosa di Ray, dici?
Qualcosa che riguarda White?
Ma no, non avete capito!
Parlo del Magicks War!
Ah, quello?
Quel torneo con regole
completamente nuove,
che abolisce le barriere
tra accademie e gradi!
Si terrà
prima della Festa degli Inni, giusto?
"Quella cosa di Ray"...
Senti.
Quindi si scontreranno
squadre da tre membri?
Al vorrà sicuramente partecipare.
Però, scusa un attimo,
non pensi che io e Wisel
saremmo solo un peso?
Senti, anche se fosse,
vi eliminerebbero subito
e basta.
Chiaro.
Ultimamente ha iniziato
a girare assieme a Evi.
Forse perché...
Hanno entrambi i pettorali enormi...
Gonfi!
Tronfi!
Senti...
Chissà cosa deciderà di fare Amelia...
Dopotutto, ha vinto il Magic Chevalier
nella sezione nuovi studenti.
Però non mi è sembrata
molto interessata.
Già, forse hai ragione.
E poi non ha alcun motivo
di partecipare al torneo.
Anche questo è vero.
Che meraviglia!
Ho iniziato i romanzi d'amore
di Luna Etel
solo perché Ray
ne stava leggendo uno...
Non pensavo mi avrebbero
emozionata così tanto...
Oh, Raste...
Chi può essere?
Amelia?
Vorrei che partecipassi
insieme a me al Magicks War!
Amelia?
Per favore, Amelia, apri la porta!
Va bene, va bene.
Amelia, ti andrebbe di partecipare
insieme a noi al Magicks...
War?
È di quello che parliamo, vero?
Certo!
Tu cosa dici, Ray?
Volevo parlarne con la mia maestra,
ma mi piacerebbe partecipare.
Ti senti in forma?
È solo la mia opinione, però...
Sì, abbastanza.
Capito.
Dimmi, Ray,
c'è per caso qualcosa che ti turba?
Senti...
visto che faremo squadra,
non pensi sia il caso
di spiegare la situazione ad Ariane?
Hai ragione.
In effetti glielo devo.
Di cosa state parlando?
Ariane...
io sono
lo Stregone della Lama di Ghiaccio.
Chiedo scusa, datemi un momento.
Temo di aver sentito male,
ti spiacerebbe ripetere?
Io sono uno dei sette sommi stregoni,
lo Stregone della Lama di Ghiaccio.
Amelia?!
Da quanto tempo lo sai?
Vediamo...
L'ho scoperto
poco prima del Magic Chevalier.
Non è...
Non è giusto!
Avevo sentito
che vi stavate allenando assieme,
ma non capivo perché
lo stessi facendo proprio con Ray.
E questa cosa
mi ha sempre fatto impazzire!
Ora capisco tutto!
A costo di ripetermi...
Non è affatto giusto!
Hai avuto un allenamento personale
da un maestro così incredibile!
B-Beh, ecco...
Mi dispiace.
Ariane...
Davvero mi credi?
Questo risolve parecchi misteri.
Ariane...
Sì, ti credo.
Bene...
Ora possiamo parlare
un po' del passato.
Ehi, dopo avete da fare?
Andiamo a bere qualcosa?
Non sarebbe male.
Tu che ne dici, Lydia?
Una volta ogni tanto
non può far male.
Tu sei d'accordo, Carla?
Sì, mi unisco volentieri.
Lydia.
Vorrei parlarle in privato.
Perfetto, allora vieni anche tu!
Prego?
E questo è tutto,
così sono arrivato dove mi trovo ora.
È una storia incredibile!
La Guerra d'Oriente,
il primo conflitto in cui la magia
è stata usata a scopo bellico...
Dicono sia stata
la più cruente della storia.
E tu eri lì, in prima linea,
già in così tenera età!
Però è stato lì che ho incontrato
la mia maestra e gli altri.
E così sono arrivato qui.
La tua maestra ti ha donato il titolo
di Lama di Ghiaccio dopo la guerra?
Esatto.
Per via del Sovraccarico non posso
ancora usare il mio pieno potere,
ma ho ereditato da lei
il titolo e la posizione.
Ray...
Io ti sfido!
Eh? Ma in che senso?!
Perché vuoi sfidarlo?
Amelia, questo è il destino
di una fanciulla come me!
Destino di una fanciulla?
Regole?
Perde chi dice che si arrende.
Molto bene.
Non combattiamo da quel giorno.
In effetti è vero.
Beh...
allora la situazione
era un po' diversa.
Te la senti di fare
da arbitro, Amelia?
Certo.
Tu, piuttosto, sei sicuro?
Hai dovuto usare i tuoi poteri
anche con Rebecca.
Sì.
Ma stavolta non lo farò.
E pensi di poter comunque
battere Ariane?
Chi lo sa.
Però ci proverò.
Bene, in questo caso...
Iniziate!
Ogre!
Mi...
arrendo.
Hai usato
qualche magia speciale, per caso?
No.
Solo un codice interno
per potenziare il mio corpo.
No, è impossibile!
Non puoi aver battuto il mio Ogre
usando solo un codice interno!
Ti sbagli,
ho detto la pura verità.
Quindi è questo il vero potere
di uno dei sette sommi...
Non sei nemmeno
al massimo della forma,
eppure mi hai schiacciata.
Ariane.
Se sono riuscito a vincere, è solo
perché ho individuato la tua debolezza.
Quale debolezza?
Puoi ancora migliorare molto.
Ariane...
Vuoi diventare più forte?
Certo che lo voglio!
Così si fa!
E sia, Ariane Algren!
Avrai un apposito regime intensivo,
l'allenamento speciale Ainsworth!
Perfetto, non chiedo di meglio!
N-No, non scherziamo!
I-Io l'ho già fatto,
quindi non devo ripeterlo, vero?!
Ho già la medaglia, perciò questo
lo farà solo Ariane, vero?!
Certo.
Tuttavia!
Tu farai
un altro allenamento speciale!
Eh?!
Per te allenare il corpo è secondario
rispetto a padroneggiare la magia.
Ascolta, per il Magicks War dobbiamo
innanzitutto rafforzare il tuo fisico.
C'è una cosa importante da ricordare,
una soltanto.
Devi rispondere sempre "ranger"!
Sono stato chiaro, recluta Ariane?!
Ranger, certo!
Ranger!
L'allenamento inizierà domani!
Sono stato chiaro?!
Ranger!
Certo!
Di nuovo!
Ranger!
Noooooo!
Buongiorno, Ray.
Buongiorno, Rebecca.
Anche oggi non perdi tempo, eh?
Beh, dopotutto abbiamo
il turno insieme.
Come stai?
Bene, ed è tutto merito tuo.
Riesco anche
a usare la magia senza problemi.
Mi fa molto piacere saperlo.
Se sono migliorata così,
lo devo solamente all'incantesimo
che hai lanciato su di me.
A proposito, ho saputo
che parteciperai al Magicks War, è così?
Sì.
Formerò una squadra
con Amelia e Ariane.
Qualcosa non va?
Sei sempre circondato da donne, Ray.
Ah, davvero?
Ci sono anche Evi e Albert,
per non parlare
del Club di Ricerca Ambientale.
Hai ragione, certo, però...
Mi piacerebbe essere lì con te.
Per ora evita di sforzarti.
Sono molto preoccupato per te.
Ah, d-davvero?
Certo.
Non c'è momento
in cui non pensi a te.
Il mio cuore!
Oh, v-via, che dici...
Ray, insomma...
Sei veramente...
Non ho parole.
Ray...
Rebecca?
Ray!
Amelia.
Immaginavo ti avrei trovato qui.
Volevo farti qualche domanda
sul mio allenamento.
Va bene, finisco
e ti raggiungo in classe.
Ottimo, grazie mille.
Ahem!
Buongiorno, Amelia.
Buongiorno a te, Rebecca.
Non temere,
ti manderò Ray quanto prima.
Appena avremo finito di fare colazione.
Io e lui soli soletti.
Datemi del curry!
Cielo, non stai abusando
della tua posizione?
Va bene anche del riso hayashi!
Lo dici come presidente
del club, oppure...
come presidente
del consiglio studentesco?
Oh no, nulla del genere,
assolutamente!
Cos'è questa pressione che sento?
E cosa sono questi strani animali?
Vieni un attimo!
Che significa?!
Amelia.
Sì?
Possiamo fare un patto?
Di che... tipo?
Sono preoccupata, ecco!
Per cosa?
Per Ariane.
In che senso?
L'allenamento le farà passare
intere giornate con Ray.
Da sola.
Beh, sì, in effetti è vero...
Questo è gravissimo!
Sono sicura che lei veda Ray come...
M-Ma no, figurati!
Non penso proprio che...
Fermati e riflettici un attimo!
Sai perfettamente cosa intendo!
Io voglio continuare
a vivere al tuo fianco.
Amelia! Alzati!
Ne vuoi un morso?
Ebbene?
Cioè, ecco... insomma, però...
Quel ragazzo non si rende conto
del suo fascino,
non possiamo permetterci
un'altra rivale infatuata di lui!
Ho ragione o no?
Ray!
Ti ha invitato Ariane, vero?
Sì.
In effetti, sai che
vi vedo proprio bene assieme?
Siete spiriti affini!
Tu la conosci bene, Claris?
Beh, ci incrociamo
alle feste dell'aristocrazia.
Vediamo, come dire...
È una ragazza molto esuberante, ecco!
È vero, è molto passionale.
A livello di carattere, dico.
Ah, chiaro...
Anche a me
dà la stessa impressione.
Ah, sì, ha senso.
Con permesso!
Entra pure,
Amelia.
Rebecca.
Vogliamo dichiarare una tregua
per l'intera durata del torneo, quindi?
Che sta succedendo?
Dina.
S-Sì?
Posso chiederti un favore?
Certo.
Ti stavamo aspettando.
Evi.
E ci sei anche tu, Albert.
Così hai formato una squadra
con Amelia e la signorina Ariane, eh?
Già.
Combattere insieme
sarebbe stato bello.
Mi dispiace.
Tranquillo, anzi,
non vediamo l'ora.
Vogliamo sapere
cosa si prova ad affrontarti.
Quindi voi due...
Già, abbiamo formato una squadra.
Da ora consideraci tuoi rivali.
Le squadre devono essere
di tre persone.
Chi è il vostro terzo?
Aspetta e vedrai.
Non abbiamo ancora
reclutato nessuno...
... però sappiamo chi vogliamo.
Capisco.
Beh, buona fortuna a noi.
Ben detto.
Che vinca il migliore.
Oh, Ray!
Sei diventato ancora più alto?
Non penso, maestra.
Mi fido, mi fido.
Allora, dimmi tutto.
Sì, il fatto è che...
Vuoi parlarmi del Magicks War?
L'ha capito subito, maestra.
Non vedo problemi, sai?
Il tuo Sovraccarico
è migliorato molto, giusto?
Esatto. Quindi...
Sei libero di fare come preferisci.
A proposito...
Salve,
Ray White.
Ne è passato di tempo.
Lieselotte.
Volevo giusto parlare con te.
Ho già chiesto consiglio a Lydia.
Più che chiedere,
mi hai costretto a—
Tempismo perfetto, allora.
Ehi...
Ma che fai, mi ignori?
Anche io volevo parlarti
di una questione.
Buongiorno a te, Amelia.
Buongiorno, Ariane.
Qualcosa non va?
Ah, no, assolutamente nulla.
Figurati.
Buondì, Amelia!
Buondì, Ariane!
Eccolo!
Buongiorno, Ray.
R-Ray, sei...
sei davvero tu?
Avanti!
Per iniziare,
20 chilometri di corsa!
Siete pronte?
Ranger! Certo!
Questa parte non cambia mai...
Hai detto qualcosa, recluta Amelia?!
Ra... Ranger!
Ranger!
Quindi è così che funziona
l'allenamento intensivo Ainsworth!
Ma perché devo farlo anche io?
Questo era un assaggio
prima di passare al vero allenamento.
Recluta Amelia.
A partire dalla prossima settimana,
seguirai un programma speciale
da 15 giorni.
Cos'è?
Scoprirai tutto sul posto.
Va' nel luogo indicato
e le tue capacità magiche
raggiungeranno un livello ancora più alto.
Recluta Ariane, tu alloggerai
e ti allenerai alla mia residenza.
Ranger, certo!
No, fermo un attimo!
Cosa?
Non se ne parla, vengo anch'io!
No, tu hai bisogno
di affinare le tue capacità magiche.
Il nostro allenamento sarà
di natura puramente fisica.
Ariane!
Sì?
Seguimi!
Ray, tu non muoverti!
Aspe...
N-Non tirarmi
in questo modo, per favore.
Su, su, giù, giù,
sinistra, destra, sinistra, destra, B, A.
Ray.
Per il momento accetto la cosa.
Bene.
Mi fa piacere.
Di cosa stavate parlando?
Oh, nulla di cui tu
ti debba preoccupare!
Giusto, giusto!
Devo assolutamente
monitorare la situazione!
Come hai detto?!
A partire
da questo fine settimana, parrebbe.
Da non credere.
Non se ne rende minimamente conto...
Spero non succeda niente.
Io temo potrebbe, invece.
Quindi dobbiamo entrare là dentro?
Dai, forza.
Eccoti!
Scusa l'attesa.
Andiamo, Ariane!
Ci sono, certo!
Ariane, usciti da qui
la troveremo subito davanti.
Sì, certo!
Ray, che succede?
Largo!
Ray!
Una ragazzina?!
Quanto tempo, Stella!
Sei cresciuta ancora?
Solo un pochino!
E tu, fratellone?
Mah, io sono sempre lo stesso.
Fratellone?!
Ariane, faccio le presentazioni.
Stella White, piacere!
Siamo fratello e sorella minore.
Fratello?!
Sorella minore?!
- Anteprima del prossimo episodio -
Io sono Rebecca.
Amelia, piacere!
Ciao, sono Dina.
Ecco le anticipazioni!
Sta per iniziare il Magicks War!
Tutti sono impegnati ad allenarsi!
Laggiù, nel cuore della foresta?
Laggiù, nel cuore della foresta!
Non indovinerete mai chi ritorna!
Io non ci volevo credere!
Prossimamente su The Iceblade Sorcerer
Shall Rule the World
due!
The Iceblade Sorcerer
Shall Rule the World 2
L'episodio 2 sarà pieno
di allenamenti e...
Episodio 2
Il più potente giovane stregone al mondo
indossa una maschera... di nuovo
"Il più potente giovane stregone al mondo
indossa una maschera...
... di nuovo?!"